Berikut step step yang dilakukan untuk mempunyai blog dengan nama domain semdri

I Pembelian Domain
1. Anda harus membeli domain terlebih dahulu sebelumnya
2. Di kasus ini anda hanya perlu membeli domain saja
3. Cek ketersediaan domain anda.
4. set dns yang akan anda pakai.
5. jika anda belum mempunya dns.skip saja.
6. setelah verivikasi data. maka akan muncul tagihan untuk pembayaran domain tersebut.
7. setelah anda melakukan pembayaran.maka verivikasi data pembayaran anda sesuai nomor tagihan.
8. jika anda sudah selesai verifikasi data pembayaran anda.maka jarap tunggu di tempat yang menyediakan jasa penjualan domain mengkonfirmasi data anda.
9. Selesai

II Pembuatan Wordpress di openshift.
1. Setelah anda mempunyai domain sendiri , anda masuk ke openshift.com.
2. Lakukan pendaftaran. jika anda sudah mempunyai id openshift langsung login saja.
3. Masuk tab Application. 
4. Pilih "Add Aplication".
5. Pilih Wordpress
6. Set nama blog wordpressnya
7. Finsih
8. Additional anda dapat menginstal phpmyadmin untuk mempermudah proses pengelolaan database mysql anda

III Custom Domain
1. Setelah membat wordpress tadi.
2. Pertama tama anda mengganti aliasnya.
3. Ganti sesuai nama yang anda mau. misal : www.aimanfadhil.com
4. Setting Pointing dan DNS
5. Untuk Set DNS saya menggunakan CloudFlare
6. Pertama tama anda harus mempunyai akun Cloudflare.jika anda belum mempunyainya anda dapat mendaftar terlebih dahulu.
7. Scan Domain : Masukan nama domain anda . misal : aimanfadhil.com
8. Setelah itu Add Record
9. Masukkan 2 Record ini : 
	*) Type=A ; Name=(namadomainanda)misal : aimanfadhil.com; Value=(IP Wordpressanda) misal : 54.1.164.85
	*) Type=CNAME ; Name=www; Value=(namablogwordpressanda) misal : myblog-aimanfadhil.rhcloud.com
10. Continue
11. Pilih Free Website jika yang anda inginkan adalah gratis
12. Setelah itu Cloudflare akan memberikan saran untuk mengganti DNS yang ada di domain anda dengan DNS yang telah disediakan oleh Cloudflare
13. Ganti DNS anda :
	*) Masuk ketempat pembelian domain anda
	*) Pilih domain yang anda ganti DNSnya.(ingat domain harus sesuai dengan yang anda daftarkan di CloudFlare)
	*) Simpan
14. Masuk ke CloudFlare lagi
15. Pilih tab Page Rule
16. Create New Rule
17. Pilih typenya "Forwarding"
18. From nya anda ketikan dengan (namadomainandatadi) misalkan seperti contoh saya.berarti diisikan dengan aimanfadhil.com
19. Tujuannya disikan dengan www.aimanfadhil.com
20. Setting wordpress anda supaya menonaktifkan ssl.Caranya dengan :
	*) Buka file wp-config anda 
	*) Ubah define('FORCE_SSL_ADMIN', true); menjadi define('FORCE_SSL_ADMIN', false);
21. Setting Wordpress Adress anda dan Site Adress di Wordpress anda menjadi "http://www.aimanfadhil.com"
